이 앱은 당일 날의 드라마와 영화 방영 일정표를 보여줍니다.
Cable에 해당하는 프로그램은 당일날의 모든 드라마와, 영화 프로그램을 보여줍니다.
OTT에 해당하는 프로그램은 당일 TOP 100에 해당하는 드라마, 영화 프로그램을 보여줍니다.

OTT는 상시 방영이기 때문에 예약할 수 없습니다.
Cable/TV에 해당하는 프로그램만 예약할 수 있습니다.
Cable/TV 중 예약할 수 없는 프로그램은 방송 시간이 지났기 때문입니다.

방영 일정표는 시간순 정렬이 기본 세팅 값입니다.
검색 기준에서 제목, 배우, 감독, 장르, 전체 중 하나를 선택하여, 검색어 입력에서 검색하고자 하는 것을 검색할 수 있습니다.
정렬 기준은 시간 순, 제목 순, 채널 순으로 하단에 나온 방영 일정표가 정렬됩니다.
시간대 필터는 오전(5시~11시), 오후(12시~17시), 저녁(18시~21시), 심야/새벽(22시~4시)로 이루어져 있으며, 하나를 선택하면 필터에 해당하는 시간대의 프로그램만 뜹니다.

예약 목록만 보기는 사용자가 예약한 프로그램만 보도록 도와줍니다.

Cable/TV는 정규방송을 의미합니다. (ex: MBC 드라마넷, KBS 드라마, CHING 등등)
OTT는 인터넷 플랫폼을 말합니다. (ex: 넷플릭스, 티빙, 디즈니플러스 등등)

상세보기 버튼은 해당 프로그램의 '제목','포스터','연령 등급','회차/러닝타임','출연','감독','랭킹','랭킹변동' 정보를 제공합니다.
상세보기에서 랭킹과 랭킹변동은 OTT 프로그램만 제공합니다.

방영시간은 00:00 ~ 23:59로 이루어져 있습니다.

프로그램 제목 앞에 '🕒 [종료]'라고 써있을 경우, 해당 프로그램은 Cable/TV에 해당되며, 시간이 지났다는 의미입니다.

장르는 해당 프로그램의 장르에 대하여 알려줍니다.

출연자는 해당 프로그램에 나온 출연자에 대하여 알려줍니다.

감독은 해당 프로그램을 만든 감독에 대하여 알려줍니다.

즐겨찾기는 버튼을 누르면 왼쪽 상단 목록 '⭐ 즐겨찾기'에 저장됩니다.
'즐겨찾기' 목록을 보면, 삭제 버튼이 있으며, 해당 프로그램을 즐겨찾기에서 삭제할 수 있습니다.

알림 예약은 버튼을 누르면 왼쪽 상단 목록 '예약 확인'에 저장됩니다.
'예약 확인' 목록을 누르면, 예약한 프로그램의 정보들을 알 수 있으면, '예약 취소' 버튼을 누르면 해당 프로그램의 예약 설정을 취소합니다.

알림 예약 버튼을 눌렀지만, 예약 알림이 안 온다면, 왼쪽 상단 '알림 설정' 목록에서 설정합니다.
'알림 설정' 목록을 누르면, 알림 시점 설정, 알림 수단 선택, 수신자 정보 입력을 할 수 있습니다.
알림 시점 설정은 1분 ~ 60분까지만 허용합니다.
알림 수단 설정에는 'telegram', '웹알림', '이메일'이 있습니다.
수신자 정보 입력에는 telegram_chat_id와 이메일 주소를 기입해야합니다.
알림 수단은 중복 설정이 가능합니다.

예약 알림을 웹으로 설정했다면, 오른쪽 상단에 메시지로 뜰 겁니다.
예약 알림을 텔레그램으로 설정했다면, 텔레그램 메시지에서 확인할 수 있습니다.
예약 알림을 이메일로 설정했다면, 메일로 메시지가 전송되어 확인할 수 있습니다.

프로그램을 예약하고 싶다면, 스크롤해서 프로그램을 예약하거나 검색창을 이용해서 검색한 다음, 알림 예약 버튼을 누르면 됩니다.